Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[L'âme sans nuages]
[Épisode 6]
Monsieur Liu,
Pourriez-vous nous permettre
d'utiliser vos deux filles comme appât ?
pour attirer le roi démon
et débarrasser le peuple de cette menace ?
Absolument pas !
JE...
La Garde Feiyu ici,
Alors ne vous inquiétez pas, monsieur.
Nous veillerons à ce qu'elle soit en parfaite sécurité.
Ce grand démon est bien trop déchaîné.
Si nous ne trouvons pas un moyen de l'éliminer,
— Xiao Yao, allons-y. —
Il y aura encore plus de morts.
C'est toujours impossible !
Ce sont mes deux seules et précieuses filles.
Je ne peux pas les regarder
mourir sans rien faire !
Comment savoir si votre famille ne sera pas la prochaine ?
Ma famille ne sera certainement pas la prochaine.
Tan'er veut te voir.
Tan'er ?
Des nouvelles du grand démon ?
Ce n'était pas Hong Ye qui était derrière tout ça.
Vous avez tout entendu ?
Comment sais-tu que ce n'était pas lui ?
Je le sais, tout simplement.
Vous l'avez vu aujourd'hui ?
Non.
Vous l'avez vu.
Tan'er, pourquoi ne m'as-tu pas convoqué ?
Monsieur,
C'est l'escroc d'avant !
Elle a marché sur le carrelage
de mon bureau et l'a abîmé en plein jour.
C'est illégal !
Je suis venu avec de bonnes intentions, pour servir d'appât
à la place de vos filles.
pour attirer le grand démon.
Très bien, allez où vous voulez.
Dites à nos hommes de reculer un peu.
Oui.
Cette brume
Cela ne semble pas tout à fait correct.
Xiao Yao !
Revenez vite !
Allez maintenant trouver des bateaux pour traverser.
la rivière et rattrapez-moi.
-Oui.
Les gars, prenez notre temps pour chercher des bateaux.
Pas de précipitation.
Hong Ye ?
Xiao Yao ?
Tan'er,
Dans quelle direction est-ce exactement ?
Seigneur Bingzhu !
Seigneur Bingzhu, par ici !
Xiao Yao ?
Allez!
Te voilà.
Je t'ai attendu tout ce temps,
J'attends que tu me trouves.
Tu m'attendais ?
Depuis que tu as quitté la Vallée des Démons,
Je t'attendais,
en attendant votre retour
à mes côtés.
Pourquoi me racontes-tu tout ça d'un coup ?
Je ne sais pas pourquoi,
mais te voir
Cela me rend toujours si heureux.
Au moment où nous nous séparons,
J'ai tellement hâte de te revoir.
Et toi?
Partagez-vous ce sentiment ?
Je ne sais pas pourquoi je t'aime bien,
mais je sais
que, avec toi à mes côtés,
Je ne vois personne d'autre.
Xiao Yao,
désormais,
Nous serons ensemble.
Je resterai à tes côtés,
je te chéris,
Regardez le soleil se lever
et se coucher avec vous chaque jour,
et même décrocher les étoiles
et la lune pour vous.
Cela vous plairait ?
Je veux être avec toi pour toujours.
Mais,
Il y a une dernière condition.
Dans quel état ?
Tu dois devenir un démon absolu,
se nourrissent de sang humain
pour augmenter votre puissance,
et ne jamais revenir dans le monde des mortels.
Xiao Yao !
Frère!
Sauvez-moi, je vous en prie !
Frère ! Ça fait tellement mal !
Tan'er ?
Vraiment ?
Tuer ces femmes ?
Non, je ne mangerai pas d'humains.
Absolument pas.
Si vous ne les mangez pas,
On ne peut pas devenir un démon à l'état pur.
Vous aussi, vous devrez mourir comme ces femmes.
au fond du lac.
Non.
Tu n'es pas Hong Ye !
Qui es-tu?
Je suis Hong Ye.
-Lâchez-moi !
-Vous ne me reconnaissez pas ?
Tu n'es pas Hong Ye !
Bing Zhu !
Aide!
Bing Zhu.
Dépêchez-vous!
Sauvez-moi !
Ça fait vraiment très mal.
Bing Zhu...
Aide-moi.
Bing Zhu !
Est-ce que tu?
Aide-moi!
Tan'er ?
Arrête de courir.
Vous n'avez
plus besoin de vous épuiser en courant.
De toute façon, on n'a jamais besoin de toi en tant qu'être humain.
Pourquoi ne pas tout simplement se transformer en démon ?
et restituez toutes vos souffrances
à ceux qui vous ont harcelé ?
Xiao Yao ?
Xiao Yao !
Tu devrais m'appeler
Ning'an.
Pourquoi as-tu peur de me regarder ?
Hong Ye,
vous avez dit un jour
que vous le feriez
Meurs pour moi.
Si tu m'aimes,
Alors donne-moi ta vie.
Xiao Yao !
Mon Seigneur !
Êtes-vous réel ou une illusion ?
Mon Seigneur ! Mon Seigneur !
C'est moi,
Ji Yan.
Si tu es réel,
puis battre en retraite.
Retournez par où vous êtes venus.
Pardon?
Retraite!
Oui.
Xiao Yao !
C'est moi.
Ne me touchez pas !
S'en aller!
Je suis le vrai Hong Ye.
-Tu m'as invoqué avec le pendentif de jade,
-Lâche-moi !
Je suis donc venu te trouver.
C'est vraiment moi.
Peu importe ce qui vous est arrivé à l'instant,
Ce n'était qu'un rêve.
C'est terminé maintenant.
Tu es vraiment Hong Ye ?
Tu es
Le vrai Hong Ye ?
Non.
Je suis le vieux démon.
Voilà, voilà.
N'ayez pas peur.
Je pensais que j'allais...
C'est bon.
C'est terminé maintenant.
Cette tenue était un cadeau de ta part.
Je peux vous en donner un autre.
De toute façon, j'ai largement assez d'argent.
De l'argent, de l'argent, de l'argent.
Tu ne penses qu'à l'argent.
L'argent ne fait pas tout.
Au moins, ça me permettra d'avoir des vêtements.
Bien.
Achète tout ce que tu veux puisque tu es riche.
Autant
m'acheter plusieurs autres tenues.
Tu gâches tout avec tes larmes, hein ?
Cette fois-ci, j'avais vraiment besoin d'aide
pour sauver ma vie.
Je ne vous ai pas convoqué sans raison.
Je ne vous blâmais pas auparavant.
Où sommes-nous?
On dirait une forêt ordinaire.
Mais tout me paraît tellement bizarre.
Voici la Forêt Brumeuse.
Ce que vous avez vu précédemment était
toutes les illusions créées par la brume.
Il peut refléter les désirs les plus profonds.
enfoui au fond de toi
et manipuler votre corps et votre esprit.
Xiao Yao,
désormais,
Nous serons ensemble.
Je resterai à tes côtés,
je te chéris,
Regardez le soleil se lever
et se coucher avec vous chaque jour,
et même décrocher les étoiles
et la lune pour vous.
Cela vous plairait ?
Qu'avez-vous fait ?
Tu vois, maintenant ?
Rien.
Je n'ai rien vu.
Et vous ? Avez-vous vu quelque chose ?
JE...
Je n'ai vu que toi
dès que je suis entré ici.
Eh bien, alors,
peut-être devrions-nous...
Nous devrions partir d'ici en premier.
Mm.
Restez derrière moi.
Avez-vous vu quelqu'un d'autre ?
à part moi dans cette forêt tout à l'heure ?
-Non.
Mon Seigneur,
Avons-nous perdu ?
Cette fille ?
Elle doit encore être dans cette forêt.
Mais cette brume est tellement effrayante
qu'elle peut manipuler l'esprit.
Nous ne pouvons pas laisser nos hommes prendre ce risque à nouveau.
Oui.
Petit chat, pourquoi es-tu ici tout seul ?
Vous êtes perdu ?
Dame aux fleurs !
Dame aux fleurs,
Où es-tu allé déjà ?
Je vous comprends.
Venez par ici.
Dame aux fleurs !
La dame aux fleurs.
Vilain petit,
je t'avais dit de ne pas courir partout.
Arrête de miauler.
Lequel?
Pourquoi êtes-vous ici ?
J'ai trouvé la Dame aux Fleurs.
[Que]
Revenons en arrière.
Allons-y.
Nous avons réussi à nous en sortir.
Laissez-moi me reposer.
Nous sommes enfin sortis de là.
Quel endroit effrayant !
Cette fille, tout à l'heure
Elle semble être l'héritière de la secte Qionghua.
C'est entièrement de ta faute.
Je n'ai même pas pu lui poser la question correctement.
avant que tu ne m'emmènes de force.
Cette forêt est tellement étrange que vous êtes
Assez chanceux pour avoir réussi à s'en sortir.
Et vous me blâmez ?
Tu es un homme.
Dans le monde des humains,
même si les femmes parlent sans retenue,
Les hommes ne devraient pas répondre.
Très bien. Je ne discuterai pas avec toi.
Celui-là, masqué,
Est-il un humain ou un démon ?
Pourquoi as-tu regardé ?
si alarmé ?
Je n'en suis pas tout à fait sûr non plus.
Je ne pouvais que ressentir
Il dégageait une aura très différente.
Il n'est pas comme un démon,
et encore moins semblable à un humain.
Ni humain ni démon ?
N'est-il pas fondamentalement comme moi ?
D'ailleurs,
Où sont Luoluo et Dali ?
À Pingjiang,
au bureau du magistrat.
Ils ont été pris ?
Êtes-vous venu ici ?
à cause d'eux ?
Non.
En fait...
J'ai eu les pieds engourdis.
Six jeunes filles sont décédées à Pingjiang.
Et l'héritière de la secte Qionghua
a disparu.
Ils disent tous que c'est toi le coupable.
Je veux juste leur prouver
que vous ne l'êtes pas.
Allez,
Retourne avec moi à la Vallée des Démons pour le moment.
Attendez.
Et la lame ?
Nous ne l'avons pas encore reçue.
J'ai fait mentionner à Xiao Mu le vol de la lame
juste pour vous donner
la possibilité de partir.
La Vallée des Démons est désormais sûre.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Et Luoluo et Dali ?
Ne t'inquiète pas.
Après avoir assuré votre sécurité,
Je vais aller les chercher.
Aussi...
Et les accusations que j'ai portées contre vous ?
La Vallée des Démons a ses règles.
Nous ne pouvons pas risquer la vie de notre peuple
simplement à cause de l'affirmation de Hei Wu.
Mon corps a complètement récupéré.
ma puissance a été considérablement augmentée.
S'ils osent à nouveau perturber l'ordre établi,
Je les bannirai sans aucun doute
de la Vallée des Démons.
D'ailleurs,
Le bambou est encore jeune.
Ne prenez pas ses comportements personnellement.
À mon retour,
Je veillerai à ce qu'il te traite bien.
Ce pendentif en jade
cesser de fonctionner dans l'eau ?
Non.
Alors pourquoi n'es-tu pas venu
quand j'ai failli me noyer ?
dernière fois?
Tu es venu ?
Tu es venu !
C'est donc toi qui m'as sauvé
la dernière fois, n'est-ce pas ?
Mm.
Cette lame attira également
les gardes Feiyu.
Je ne voulais pas les combattre
dans le monde des humains.
Je te vois en sécurité,
Je suis parti le premier.
Et cette fois à l'auberge ?
Je t'ai aussi invoqué dans l'eau, à l'auberge.
Mm.
Donc cela signifie que vous...
Je ne l'ai pas fait.
Je n'ai rien vu.
Je me suis simplement cachée derrière l'écran.
Je n'ai même pas dit ce que c'était,
Mais vous savez déjà
de quoi je parle.
Cela signifie que vous m'avez vu !
-Je...
-Vous m'avez vu !
Xiao Yao,
C'est toi qui m'as convoqué.
Mais...
Mais vous m'avez bien vu, n'est-ce pas ?
Xiao Yao, je n'ai vraiment rien vu.
Je ne t'ai vu que dans la baignoire en bois.
Non, je veux dire...
Je n'ai pas vu la baignoire en bois.
J'ai bien vu la baignoire en bois.
Je... je ne t'avais tout simplement pas vu.
Alors j'ai complètement paniqué.
et se cacha à l'intérieur de la baignoire en bois...
Je me suis simplement cachée derrière l'écran.
Je ne vous ai vraiment pas vu.
Je ne pouvais que...
Tu n'es plus en colère ?
Mm, je ne suis plus fâchée.
Pas plus.
Arrêt!
Qui vous a autorisé à tirer ?
Il y a encore un être humain sur le bateau !
Xiao Yao !
Vous avez déjà attiré Hong Ye,
prouver que vous êtes un humain, et non un démon.
Sautez du bateau maintenant !
Mon Seigneur,
Donner l'ordre de tirer.
Oubliez Xiao Yao maintenant.
Seigneur Bingzhu
Hong Ye n'est pas le coupable.
C'est quelqu'un d'autre !
La fille du chef de la secte Qionghua est
toujours en vie.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Qui d'autre que lui aurait pu réussir un tel exploit ?
Les démons sont toujours méprisables.
Ne vous laissez ni menacer ni ensorceler par lui !
Enchanté?
Vous dites que je suis le coupable.
Où sont vos preuves ?
Tirer!
Encore une manche !
Seigneur Bingzhu, vous ne pouvez pas tuer des innocents.
Hong Ye, dis-le-lui
que vous n'avez pas fait de mal à ces filles.
Dis-le maintenant !
Je n'ai pas à me justifier
auprès de la Garde Feiyu.
Je prends ça pour un aveu.
Lâchez Xiao Yao
et combattez-moi.
D'accord.
Seigneur Bingzhu
Vous n'arrêtez pas de dire que c'est lui le coupable.
Avez-vous des preuves ?
De quelles preuves supplémentaires avons-nous besoin ?
Le massacre du palais impérial
il y a un siècle
et la mort de la princesse Ning'an
Les deux l'impliquaient !
Mon passé est
ça ne vous concerne pas.
Si vous osez dire un mot de plus,
Je ferai en sorte que
tu meures de la mort la plus terrible !
Le!
Tan'er.
Tan'er !
Seigneur Bingzhu
quelle que soit la profondeur de l'inimitié
entre les humains et les démons,
si Hong Ye n'est pas le coupable,
Il ne devrait pas porter ce blâme injuste.
J'espère que vous saurez juger équitablement.
et dépêchez-vous de trouver le véritable coupable.
Le véritable coupable ?
Très bien.
Quand j'aurai découvert le fin mot de l'histoire,
Je ferai en sorte que tu meures dans la dignité.
Monseigneur, vous avez utilisé la retraite pour avancer.
Quel choix judicieux !
Retraite.
Ça va ?
Mon Seigneur.
Voyez si vous souhaitez que la cérémonie commémorative
se déroule ainsi.
Les gardes Feiyu encerclèrent
le grand démon, Hong Ye, au lac
et l'a combattu pendant 4 heures.
Hong Ye a été grièvement blessé.
Bien qu'il ait échappé de justesse à la mort,
Il était déjà aux portes de la mort,
incapable de nuire à qui que ce soit d'autre.
Les gardes Feiyu
ont mobilisé les autorités de la ville de Zhou
pour poursuivre avec toute la force
et éliminera bientôt le démon.
Voulez-vous
nous couvrir de honte encore davantage ?
Commandant Ji,
Veuillez dire à nos hommes de rester
Que s'est-il passé au lac aujourd'hui ?
un secret.
Compris.
Laissez un peu d'espace à Son Excellence.
Faites une pause, les gars.
Tan'er,
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Croyez-vous aussi
Hong Ye n'est pas vraiment un démon maléfique ?
La princesse Ning'an est morte à cause de vous.
Est-ce vrai ?
Xiao Yao,
Ne posez pas de questions.
Je dois tellement lui ressembler
vous m'avez donc confondu avec elle quand vous
m'a vu pour la première fois.
Si je ne lui ressemblais en rien,
Me protégerais-tu encore ainsi ?
Tu ne dis rien.
Au début, je vous ai pris pour elle,
mais plus tard j'ai réalisé que
tu n'étais plus la même personne.
Maintenant,
peu importe qui vous êtes,
Je vais...
Il n'y a pas d'« avant »
ni d'« après » concernant mon identité.
Je m'appelle Xiao Yao.
On m'a toujours appelée Xiao Yao,
pas un certain « Ning'an ».
Je sais que tu n'es gentil qu'avec moi.
Parce que je ressemble à la princesse Ning'an.
Je l'ai accepté pour rester en vie.
C'est ça.
Je suis juste curieux
à propos de ce qui s'est passé exactement
entre vous deux.
Je demande juste.
On dirait
Ce n'est vraiment pas une question
que je peux poser.
Oubliez ce que j'ai dit.
Quelques souvenirs du passé. Il y a...
Inutile d'en reparler.
Je suppose que ce pendentif en jade ne l'était pas.
censé me protéger, non plus.
Au cours de tous mes voyages,
Je n'ai jamais rien fait que je regrette.
Mais aujourd'hui, mon plus grand regret est
que je t'ai réveillé par accident.
??? La peur que le fil rouge qui nous unissait,
les vœux que nous avons gravés ???
Bien.
??? Les « pour toujours » que nous avons juré sont
censés manquer leur cible ???
Puisque vous le regrettez...
??? Craignant l'échange de vie et de mort,
les flèches bloquant le chemin ???
??? Les chaînes difficiles à briser,
difficiles à distinguer ???
??? Peut-être que tout cela ne servira à rien ???
L'amour et la haine ne sont rien de plus.
??? Plutôt qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ???
??? Peur de donner mon vrai cœur ???
??? L'obsession qui se lève comme des pies ???
??? Bouillant ???
Mauvais démon, démon louche.
Égoïste!
Parti sans hésiter.
Nous vivons une période chaotique, en effet.
Des démons ont même infiltré
le bureau du magistrat.
Exactement.
Pas étonnant qu'ils n'en aient attrapé aucun !
Ouais.
Ne sont-ils pas en train de nous tromper et de nous trahir ?
Allons au bureau du magistrat.
Allons-y!
-Va voir.
-Allons-y.
Dali, Luoluo...
Nous avons fouillé toute la ville
avec des talismans, mais nous n'avons rien trouvé.
Les démons étaient donc
caché dans le bureau du magistrat !
Je n'arrive pas à y croire
Ce bureau gouvernemental si digne
abritait des démons !
Sans
l'intelligence de la secte Qionghua,
Combien de temps comptez-vous
les garder cachés ?
Les gardes Feiyu nous ont ordonné de les cacher.
Cela n'a rien à voir avec notre bureau !
Vous dites
que les gardes Feiyu,
dont le travail consiste à attraper des démons,
en fait
Garder les démons mineurs ?
Je n'ai rien dit à l'instant.
Tuez-le !
Tuez les démons !
Les gardes de Feiyu ont gardé
ces deux démons mineurs.
pour aider à l'enquête.
Maître Jin, pourquoi tout ce tapage ?
Y a-t-il eu des découvertes ?
Un autre jour s'est écoulé.
Et je ne sais toujours pas
si ma fille est vivante ou non.
Puisque vous, gardes Feiyu, êtes
complètement fous,
Notre secte Qionghua défendra la justice.
et les exécuter
Ici et maintenant !
Luoluo ! Luoluo !
Luoluo.
Arrêtez !
J'ai retrouvé votre fille.
Elle est toujours en vie.
Où est Yunyi ?
Libérez mes deux amis,
et je t'emmènerai la retrouver.
Vos amis ?
Bien qu'ils soient des démons,
Ils n'ont jamais commis de mauvaises actions.
Celui qui a enlevé votre fille ne l'est pas
Le roi démon Hong Ye.
Je l'ai vu moi-même.
— Ma fille… Où est-elle donc ?
— Absurde !
Cette femme dégage clairement une aura démoniaque.
et elle protège même des démons.
Maître Jin, veuillez vous calmer.
et ne faites pas de mal aux innocents.
Disciples Qionghua !
-Oui !
Votre fille a-t-elle un chat ?
nommée Dame aux fleurs ?
Je suis le seul à le savoir
où se trouve votre fille.
Si vous nous tuez,
Tu ne la reverras plus jamais.
Chéri.
Tu t'es déjà épuisé(e).
nous nous inquiétons pour notre fille.
Ne forcez pas votre énergie centrale,
sinon vous risquez d'endommager vos méridiens.
C'est ma seule fille.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Il n'y aurait aucun sens à ce que je vive.
Rangez vos épées !
Pourvu que Yunyi puisse revenir
sain et sauf,
Je libérerai vos amis.
Parfait. Marché conclu.
Je vous donne trois jours. Trois jours maximum.
Distribuer les repas deux fois par jour.
Ne laissez entrer aucune personne non autorisée
approche ici.
Oui.
Luoluo a un gros appétit.
Dali a besoin de beaucoup d'eau
et la lumière du soleil.
Modifiez la fréquence des livraisons à 3 repas par jour.
Préparez un grand réservoir d'eau dans la pièce.
et laissez-les sortir pendant une demi-heure chaque jour.
Oui.
Suis-moi.
Écartez-vous !
Xiao Yao,
Soyez honnête avec moi.
Avez-vous vraiment
La confiance nécessaire pour la ramener
dans 3 jours ?
Je pense que je peux le faire.
Sais-tu que ton évasion
de cette forêt aujourd'hui était
pur hasard ?
[Préfecture de Pingjiang] [Forêt brumeuse]
Voici
La Forêt Brumeuse.
Ce n'est pas grand, seulement environ 666 hectares.
Mais elle est enveloppée de brume toute l'année
sans lumière du soleil.
Les habitants du coin n'osent pas y entrer.
parce qu'une fois qu'ils entrent,
Presque aucun n'y parvient.
Il arrive parfois que certains s'échappent.
mais ils ne se souviennent jamais
de ce qui s'est passé à l'intérieur.
Ce n'est pas aussi terrifiant que vous le dites.
Si je pouvais m'échapper une fois,
Je peux le refaire.
D'ailleurs,
aujourd'hui vous avez dit
Vous avez vu la personne qui a kidnappé la fille ?
Oui.
À quoi ressemble-t-il ?
Il a une main de fer
et un masque sur le visage.
Mais curieusement,
Il ne semblait pas vouloir faire de mal à la jeune fille.
Au contraire, ils semblaient assez proches.
Cette forêt a-t-elle toujours été aussi étrange ?
Pas vraiment.
Il y a vingt ans,
une tribu appelée Hefeng,
originaire des prairies du Nord
devenait de plus en plus puissant
et connut de fréquents conflits
le long des frontières de notre royaume de Tiancheng.
Ils ont donc envoyé une équipe d'assassins.
sur notre territoire,
dans l'intention d'assassiner Sa Majesté.
Ils ont été découverts par nous
et poursuivi sans relâche.
Finalement, ils ont fini par être
éliminé dans cette forêt,
et leurs corps incinérés.
Peut-être que le ressentiment de ces assassins était
si fort
qu'elle s'est rassemblée
pour former cette brume mystérieuse
qui ne se dissipe jamais.
Ce lieu est donc devenu une zone interdite.
Ce que vous dites est-il consigné dans des livres ?
ou...
Cela est consigné dans les rouleaux confidentiels
des gardes Feiyu.
Très bien. Les archives des gardes Feiyu.
Mais quand je suis entré dans cette forêt aujourd'hui,
on avait l'impression
comme si quelqu'un avait érigé une barrière.
Cette barrière est similaire à...
C'est comme celui de la Vallée des Démons.
Là où il y a une barrière,
il doit y avoir un passage.
Cela simplifie les choses.
[La nouvelle du démon dévorant des humains
s'est répandue dans tout le Pingjiang.]
[Soudainement,]
[Toutes les filles ont commencé
à fuir la ville.]
[Les familles
qui n'ont pas eu le temps de s'échapper]
[leurs filles étaient soit cachées]
[ou déguisés en garçons]
[pour éviter d'être trouvé par le démon.]
Papa!
Maman!
Mon cher.
Je m'en fiche!
Écoutez simplement mon conseil.
Rester à la maison tous les jours
me rend fou !
-Ouais ! J'ai envie de passer du temps avec toi !
-Tellement ennuyeux !
Il vaut toujours mieux s'ennuyer.
que d'être dévoré par un démon.
Vous savez quoi?
Ce démon
Il ne s'intéresse qu'aux
belles jeunes femmes comme toi.
Si vous mourez,
beau Seigneur Bingzhu
appartiendra à quelqu'un d'autre.
De toute façon,
Pleurer et faire des histoires n'y changera rien.
Chéri,
clouez ces portes
fermé complètement.
À partir d'aujourd'hui,
avant que le coupable ne soit arrêté,
Personne n'est autorisé
à sortir de cette pièce.
Monseigneur, vous semblez un peu perturbé.
As-tu
Se disputer à nouveau avec Xiao Yao ?
"Encore"?
Je veux dire,
Se battre n'est pas un gros problème.
Le problème principal maintenant est
que Luoluo et Dali
se sont retrouvées entre des mains humaines.
Que devons-nous faire ?
Leur vie n'est pas en danger pour le moment.
Et Xiao Yao
Elle trouvera une solution toute seule.
Avec son pouvoir démoniaque à moitié cuit,
Elle va probablement se faire tuer.
Mademoiselle, souhaitez-vous acheter des cordes en chanvre ?
Ce sont toutes les cordes en chanvre que vous avez ?
En avez-vous d'autres ?
Oui, nous en avons d'autres ! Combien vous en faut-il ?
Je prendrai tout ce que vous avez.
Veuillez me suivre jusqu'à l'entrepôt situé à l'arrière.
Nous en avons plein.
Attendez.
Pourquoi as-tu besoin d'autant de cordes ?
Il n'y a qu'un seul moyen
d'entrer dans la Forêt Brumeuse.
Attendez-moi ici.
Non,
Je dois me rendre moi-même à Pingjiang.
Non, vous ne pouvez pas.
Monseigneur, vous pouvez partir si vous le souhaitez.
J'attendrai votre retour.
Non...
Vous voyez ? J'avais vu juste.
Je les prends tous.
Veuillez les remettre
au bureau du magistrat.
Aucun problème.
Qui es-tu?